Erreichte Spieleliste					Console?	Mod möglich?		Andere Möglichkeien/Anmerkungen
Bioshock				(Ja)		Nein			(Probiere ich aus)
Dark Souls 1				Ja		?
Deus Ex. Human Revolution		(Ja)		Nein			Programmdateien ändern für Konsole
Fallout					Ja		Ja			leicht			
Half Life				(Ja)		(Ja)			
Mass Effect 				(ja)		-
Metro					NICHT GEEIGNET			Evtl Gegner ausschalten nicht möglich
Overwatch				?		-			nur HUD ausschaltbar
Subnautica				ja		?
The Elder Scrolls			JA		JA		leicht


Die Recherchesachen wo wir nur herausgefunden wie es geht aber es nicht geschafft haben lassen sich 
als PDF zusamentragen, dann können wir sie in der Liste lassen



Alt

					Console?	Mod möglich?		Andere Möglichkeien/Anmerkungen
Assassin's Creed			?		?
Bioshock				(Ja)		Nein			(Probiere ich aus)
Crysis					?		?
Dark Souls 1				Ja		?
Deus Ex. Human Revolution		(Ja)		Nein			Programmdateien ändern für Konsole
Fallout					Ja		Ja			leicht
Far Cry					-		-
Guild Wars 2 				?		?
Half Life				(Ja)		(Ja)			
Mass Effect 				(ja)		-
Metro					NICHT GEEIGNET			Evtl Gegner ausschalten nicht möglich
Mirror's Edge				-		-			
Ori and the Blind Forest		-		-
Overwatch				-		-			nur HUD ausschaltbar
Oxenfree, Firewatch, Journey		NICHT GEEIGNET				wäre doof da man nichts verändern müsste, höchstens als beispiel video zu was wir die anderen spiele machen wollen
Oxenfree, Firewatch, Journey		NICHT GEEIGNET			
Subnautica				ja		?
The Elder Scrolls			Ja		Ja			leicht
Tomb Raider				-		-
Wolfenstein: The new Order		?		?




Wikitext: (Um nicht extra kucken zu müssen)
Idee:
Die Umwandlung eines Spiel zu einem "Spaziergang". Die Möglichkeit, eine Spielwelt erleben/erkunden zu können ohne sich Sorgen um Gegner oder Story machen zu müssen.
 
Umsetzung:
Wir erstellen eine Sammlung von Spielen, die wir als besonders "sehenswert" ausgewählt haben, bei denen wir, je nach Spiel, ein unterschiedliches Maß an Umsetzung ausarbeiten. Um einen solchen "Spaziergang" zu ermöglichen werden z.B. Gegner und störende Bedienungelemente, entfernt.
Trailer - Ein kurzes atmosphärisches Highlight-Video
Besondere Orte oder Momente der Spielewelt werden in Szene gesetzt.
Walkthrough -  Langes ungeschnittnes Video, das einen "Spaziergang" durch ein Spiel/ein Gebiet der Welt zeigt.
Tutorial - Eine Anleitung mit deren Hilfe man selber zu Hause einen "Spaziergang" reproduzerien kann. Dazu werden Konsolenbefehle etc. genutzt.
Mod - Eine Modifikation, die es auf einfache Weise ermöglich einen "Spaziergang" zu reproduzerien.