Assassin's Creed
Bioshock
Crysis
Dark Souls 1
Deus Ex. Human Revolution
Fallout
Far Cry
Guild Wars 2 
Half Life
Mass Effect 
Metro
Mirror's Edge
Ori and the Blind Forest
Overwatch
Oxenfree, Firewatch, Journey
Subnautica
The Elder Scrolls
Tomb Raider
Wolfenstein: The new Order



Wikitext: (Um nicht extra kucken zu müssen)
Idee:
Die Umwandlung eines Spiel zu einem "Spaziergang". Die Möglichkeit, eine Spielwelt erleben/erkunden zu können ohne sich Sorgen um Gegner oder Story machen zu müssen.
 
Umsetzung:
Wir erstellen eine Sammlung von Spielen, die wir als besonders "sehenswert" ausgewählt haben, bei denen wir, je nach Spiel, ein unterschiedliches Maß an Umsetzung ausarbeiten. Um einen solchen "Spaziergang" zu ermöglichen werden z.B. Gegner und störende Bedienungelemente, entfernt.
Trailer - Ein kurzes atmosphärisches Highlight-Video
Besondere Orte oder Momente der Spielewelt werden in Szene gesetzt.
Walkthrough -  Langes ungeschnittnes Video, das einen "Spaziergang" durch ein Spiel/ein Gebiet der Welt zeigt.
Tutorial - Eine Anleitung mit deren Hilfe man selber zu Hause einen "Spaziergang" reproduzerien kann. Dazu werden Konsolenbefehle etc. genutzt.
Mod - Eine Modifikation, die es auf einfache Weise ermöglich einen "Spaziergang" zu reproduzerien.